(Die zurückkehrende Perle)
Xiao Yan Zi ist ein vulgäres und gerissenes Mädchen.
Aber nur Lin Er allein einzusetzen, reicht möglicherweise nicht aus.
Eure Majestät, wollen Sie etwa andeuten...?
Yuan ist dynamisch und vielversprechend.
Lord Jing stammt aus der Ula-Nara-Blutlinie.
Für jemanden wie Xiao Yan Zi ist er viel zu gut.
Sobald Xiao Yan Zi Ihre Schwiegertochter wird,
Du kannst sie formen und kontrollieren.
Wie auch immer Sie es wünschen.
Wenn dieses Kind ein Schwiegersohn der königlichen Familie werden könnte,
Damit habe ich meine Pflicht gegenüber meiner Schwester erfüllt.
Ja, Eure Majestät.
Wenn ihr Plan gelingt,
Es wird noch viel chaotischer werden!
Auf keinen Fall.
Lord Jing
Ist das meine lebensrettende Versicherung, okay?
Ich kann nicht zulassen, dass er Xiao Yan Zi und den Fünften Prinzen auseinanderbringt!
Sie werden gleich körperlichen Kontakt haben! Nein!
Prinzessin Huan Zhu!
Hier.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Was bedeutet „okay“?
Es bedeutet: „Oh, das ist gut.“
Das ist ein Kompliment.
Jetzt probier es aus.
- Na und? - Es ist so gut!
Alles gut! Absolut in Ordnung!
Oh, das ist gut.
Ich habe noch nie etwas so Gutes geschmeckt, weder im Palast noch sonstwo.
Hat es einen Namen?
Es tut mir leid, Xiao Yan Zi.
Ich habe schon zu viele Worte mit dir verschwendet.
Ich habe eine Idee.
Es heißt Lin's Bubble Milk Tea!
Lin's Bubble Milk Tea.
Jedenfalls ist die Hauptsache, ich bin diese Nanny Rong endlich los!
Eure Hoheit, Nanny Rong mag streng sein.
Aber sie ist eine hochrangige Person im Palast.
Sie täten gut daran, von ihr zu lernen.
Ich kann lernen!
Aber kann ich nicht von jemand anderem lernen?
Nanny Rong ist furchterregend!
Wie wäre es damit? Ich werde von Consort Ling lernen.
Sie ist wunderschön und freundlich. Ich mag sie.
Und was ist mit dem fünften Prinzen?
Wie wäre es, wenn Sie von Seiner Hoheit lernen würden?
Ich meine, du könntest dich vom Fünften Prinzen unterrichten lassen. Was hältst du davon?
Fünfter Prinz?
Du meinst den, der mich mit einem Pfeil beschossen hat?
Ich bin höflich und schlage ihm nicht den Schädel ein!
Das war lediglich ein bedauerliches Missverständnis.
Der fünfte Prinz ist ein großartiger Mann.
Seine Hoheit ist der Lieblingssohn Seiner Majestät.
Seine Majestät ist sehr weise.
Wenn er ihn also bevorzugt, wie könnte er dann überhaupt schlecht sein?
Stimmt das nicht?
Warum schaust du Lord Jing an?
Wenn du mit mir sprichst?
Ich habe mir beim Sturz vorhin den Hals verdreht. Er steckt fest.
- Ich passe es für Sie an. - Nicht nötig!
Danke schön.
Eure Hoheit,
Ihre Majestät hat mich beauftragt, Sie zu finden.
Einige Bücher für Anfänger zum Einstieg.
Als Neuling im Palast gibt es viel zu lernen.
Ein solides Fundament ist unerlässlich.
Wie aufmerksam von Ihnen, Lord Jing.
Ich kann nicht lesen.
Ich glaube, dass Fleiß und Lernbereitschaft dazu beitragen können.
Sie werden mit der Zeit Fortschritte machen.
Nun, Lord Jing kann dabei sicherlich helfen.
Sein Spitzname im Palast ist
der „lebende König der Hölle“
Der lebende König der Hölle?
Als ich in der Wäscherei war,
Ich sah, wie er ein altes Kindermädchen auf der Stelle hinrichtete!
Er exekutierte sie auf der Stelle!
In den nördlichen Vororten lebte eine Familie.
Die Tochter wollte nie Palastmagd werden.
aber ihr Vater, geblendet vom Geld,
nutzte die Verbindungen von Nanny Song.
um sie zum Dienst zu zwingen.
Drei Jahre lang wurde das monatliche Taschengeld des Mädchens von Nanny Song einbehalten.
Am Ende konnte das Mädchen es nicht mehr ertragen.
und stürzte sich in einen Brunnen.
Eure Hoheit,
Findest du, dass Nanny Songs Tod ungerecht war?
Nicht alle! Sie hat es verdient!
Der Palast mag auf den ersten Blick friedlich wirken.
Doch in Wirklichkeit lauert überall Gefahr.
Eure Hoheit, Ihr seid neu hier.
Sie müssen vorsichtig sein.
Und lass dich nicht von denen täuschen, die böse Absichten haben.
Einen Freund wie dich im Palast zu finden, ist ein Segen.
Keine Sorge, Lord Jing.
Ich werde dir zuhören und fleißig lernen.
Gut.
Diese funkelnden, bewundernden Augen sollen dem Fünften Prinzen gelten!
Wie konnte die Handlung so entgleisen?
Sieht aus wie der erste Schritt zur Behebung dieses Problems.
Es soll Xiao Yan Zi dazu bringen, Jing Yuan nicht zu mögen.
Du siehst so harmlos aus.
Aber du bist ganz schön manipulativ, nicht wahr?
Yuan, Prinzessin Huan Zhu ist gerade erst im Palast angekommen.
Du musst gut auf sie aufpassen.
Woran schreibt er?
Ein Liebesbrief?
Für wen?
Könnte es für Xiao Yan Zi sein?
Du bist die erste Person, die mutig genug ist
um aus meinem Fenster zu spionieren.
Geh zurück.
Und tu es nicht wieder.
Warum hast du deine Hand ausgestreckt?
Ich muss mit dir reden.
Komm herein!
Du...
Ich werde dir etwas nachweisen.
und zeige dein wahres Gesicht.
Es ist unschicklich, dass ein Mann und eine Frau zu dieser Stunde allein in einem Zimmer sind.
Also, was auch immer du zu sagen hast, sag es schnell.
Was ist los?
Hast Du Angst?
Ich werde dich nicht beißen.
Lektüre am Bett...
Sag mir nicht, dass du...
Ich werde dich entlarven!
Ich bin hier, um mir ein Buch auszuleihen.
Das hier.
Warum sollte ein Palastmädchen Militärstrategie studieren?
Militärstrategie?
(Die Kunst des Krieges)
Das hätte ich mir denken können.
Als ich klein war,
Die Kunst des Krieges
war das Lieblingsbuch meines Vaters.
Doch bevor er mir den Unterricht beenden konnte,
Er ist verstorben.
Mein Vater auch.
Wenn Sie dieses Buch haben möchten,
Ich leihe es dir.
Was hast du gesagt?
Ich sagte
Stelle keine Fragen, die du nicht stellen solltest.
Diese Übungsblätter
sind eindeutig für Anfänger gedacht.
Diese sind für Prinzessin Huan Zhu, nicht wahr?
Das geht Sie nichts an.
Jeder im Palast weiß es.
Du und ich sind ein Paar.
Wenn Sie dabei beobachtet werden, wie Sie Ihre Hoheit überschwänglich hofieren,
Du wirst als doppelzüngiger Schurke bekannt sein.
Du...
Also...
Ich werde sie Ihnen ausliefern.
So bleibt Ihr wertvoller Ruf unversehrt.
Tschüss!
Warten.
Benutze die Tür.
Ich werde es für mich behalten.
Ungeheuerlich! Das ist absolut schändlich!
Herr, warum sind Sie so wütend?
Schau mal, die Schildkröte ist echt gut gezeichnet!
- Eure Hoheit! - Xiao Yan Zi.
Auf dem Übungsblatt darf man nicht kritzeln.
- Entschuldigen Sie sich sofort bei Herrn Ji. - Ich habe das nicht gezeichnet.
Ich habe das von Lord Jing bekommen. Ich habe es nicht einmal geöffnet.
Ich muss die Handlung wieder in die richtige Bahn lenken.
Es tut mir leid, dass ich dich in diese Situation gebracht habe.
Xiao Yan Zi.
Ich bin sicher, Fifth Prince wird Ihnen helfen.
Welch ein Unfug!
Du sollst den Drei-Charakter-Klassiker hundertmal kopieren.
Hundertmal?
- Aber ich... - Herr Ji, Xiao Yan Zis Verletzung ist noch nicht vollständig verheilt.
- Schau dir den fünften Prinzen an. - Ich werde die Strafe für sie auf mich nehmen.
Finden Sie heraus, wie gut Ihnen Fifth Prince gefällt?
Nicht so wie Jing Yuan, der dich ausschimpfen und bestrafen ließ.
Wer auch immer Ihrer Hoheit die Tat angehängt hat, weiß ganz genau, wer er ist.
Scharfe Ohren.
Herr.
Die Prinzen und Prinzessinnen verwenden ausschließlich die hochwertige Tributtinte.
Aus dem Kaiserlichen Haushalt, ideal für Kalligrafie und Malerei.
Belastet mit offiziellen Pflichten,
Zum Schreiben verwende ich die gebräuchlichere Kiefernruß-Tinte.
Die Person, die diese Schildkröte gezeichnet hat, war jedoch…
verwendete die gewöhnlichste Hui-Tinte, die im Palast zu finden war.
Also gab sich jemand als Jing Yuan aus.
Nur um Xiao Yan Zi einzurahmen.
Ja. Wer würde so etwas tun?
Und mit welchem ​​Motiv?
Ich war's!
Sir, ich habe die Schildkröte gezeichnet.
Ich werde die Strafe akzeptieren!
Abwarten...